# Описание проекта

Сервис по продаже автомобилей с пробегом _«Не бит, не крашен»_ разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля.

Необходимо **построить модель**, которая умеет её определять. В вашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Вам нужно построить модель для определения стоимости. 

Заказчику важны:
- качество предсказания;
- скорость предсказания;
- время обучения.

_Примечания_: Для оценки качества моделей необходимо применять метрику **RMSE** (корень среднеквадратичного отклонения). Значение метрики RMSE должно быть меньше ± **2500**€.

## Общий вывод

- **Линейная регрессия** - самая быстродейственная модель: общее время обучения и предсказаний не превышает **1 секунды*** (обучение: 45 мс., предсказания: 20 мс.). Но показала самую большую погрешность **± 2522€**. Эта модель подойдёт для других задач, к примеру для работы с бóльшим объёмом данных. При использовании кодирования _One Hot Encoding_ общее время сокращается примерно на 25%.
- **Случайный лес** - самая медлительная модель: **обучение: 22 с., предсказания 480 мс.*** Минимальнейшая погрешность предсказаний среди сравниваемых моделей: **± 1503€**.
- **Градиентный бустинг** - самая быстродейственная модель: **обучение 10 с., предсказание 560 мс.*** Погрешность предсказаний **± 1511€**, что соизмеримо с погрешностью предыдущей модели, но решающим значением является меньшее время. По этим причинам я рекомендую эту модель.

*время обучения и предсказания могут отличаться в зависимости от устройства (ПК/сервера) на котором выполняются эти операции.

_Примечание_: Увеличение обучающей выборки позволяет уменьшить погрешность предсказаний модели. Это очевидный вывод, но не очевидно как этого добиться, поскольку в исходных данных содержится значительное количество дефектов, устранение с которыми уменьшило объём данных, а так же потребовало больше времени, чем сам процесс обучения моделей и их тестирование.